靈氣是比我黃河水能鬥返你美猴王
返天覆地俺做主
你的龍王也要讓我逍遙四方
讓我要去支撐，但註定心焦躁
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗返過歷遍西與東
用我點點半斤絲髮斷穿吉與兇
面對種種困
不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到
唐三藏被蜘蛛精捉咗返去盤絲洞噃
聖僧
阿彌陀佛
多謝你肯留低
幫我揾玉書
出家人慈悲為懷，姑娘何須客氣？
另一方面，悟空就扮成多情男子
引啲蜘蛛精將佢帶咗返嚟噃
唔好，小心啲
唔好啊
喂，師母，事好彩嚟早步啊
係師傅畀你班妖孽啊，先奸後殺啊
你班妖孽今日老鼠啊
睇天眼牛空出奇唔好
悟空，你誤會咗喇
呢幾位姑娘係好人嚟㗎
好人
師傅你咪畀佢迷惑咗吖嘛
絕無此事
師傅
嗱，靜雞雞話我知
你係咪破咗色戒，泄底咗畀佢哋？
罪過，罪過
為師奶係出家嘅
又點會做出啲噉嘅事呢？
姑娘，事到如今，有咩苦衷？
請姑娘直言
仲有咩好講唧？
師父
佢捉你返嚟，一就貪你靚仔想浸浴你
一就想食你肉
喂，你個馬騮乾佬收口喇喎
唔係隻隻妖精啊
都係你哋想住忠貢任戰㗎
往我河邊救返你一命啊
你仲恩將仇報？
金庸，我畀你冚咗兩包都未計數
你收聲啊
如果唔係一個人動扁你啊
一動吖
悟空，休得無禮
姑娘請講啦
多謝大師，有咩？
大師
我哋捉咁多男人返嚟
唔係話要害佢哋嘅
而喺想幫我個大女完成佢喺
500年前嘅一個諾言啫
事事人人
你哋都修煉得唔錯
唔使幾耐
你哋就可以達到隨心所欲嘅境界
孃親啊
噉我咪可以好似你噉周圍去玩啦？
孃親啊，我都修煉咗一百年囖
日日匿喺個山窿度，好悶㗎
不如噉吖，我哋出去玩下囖
聽講人嘅世界係好多姿多彩，好繁華㗎
好啊，孃親啊，我都想去啊
所謂人妖殊途
有乜好去？
孃親啊，去一次啊，去一次咁多啊
孃親啊，應承我哋啊，一次咁多
孃親啊，一次啊，孃親
下年兩隻嘢喇，咁大個女喇
都仲喺度嗲，孃親詐孃親叫，多謝孃親
多謝孃親
呢三隻蜘蛛精有幾百年修行
化成人形之後真係冇乜破綻嘅
但係有兩樣嘢，佢哋係搞極都搞唔掂嘅
嗱，第一，佢哋唔可以食飯
淨係可以食蚊㗎啫
第二，佢哋一隻二隻都係要打橫行嘅
左右左右…左
右左右
你真你睇個邊？
嘩，去睇啊，去睇，好啊，左右左啊
右左右呼，左右左啊，右左右呼
左阿孃親啊
姐姐啊，你哋呢有冇發毒啊？
呢度啲人啊
鍾意打着咁慢噉望住我哋㗎
係咪我哋靚得滯呢？
哎吔，梁真啊
你話會唔會係我哋突咗啲啊？
好啊，我哋啲手手腳腳都變長晒囖
嗱…啲螞蟻啊
口鼻都執齊晒出嚟囖，有咩唔妥唧？
嗯，噉噉冇理佢哋喇，好嚟雞咗行
你嚟啦，嚟啦，左右左，嘿
右左右
哦，左右左，嘿
右左右，嘿
左右左
欣欣，咩嘢姐姐？
你行多幾步畀我睇下
哦，我未行緊囖
嗱，左右左啊，嘿，右左右，做咩唧？
我知我哋有咩唔妥喇
你睇下，原來啲人呢行落去打直行𠺢嘛
睇下我哋行到成個蜘蛛噉，唔得嘅
係喎
不如噉啦，我哋學返啲人噉打直
求之不得
誤未釋放
又再…
輾轉反側
佢哋喺度做咩呢？
各位同學
大家嚟讀書呢
首要之務就係學習做人嘅道理
所謂修身齊家
即係話培養好自己嘅德行
進而推己及人
先至可以治國平天下
姐姐啊，原來呢佢哋噉樣就叫做讀書啊
嗯，原來讀書係可以學做人嘅道理㗎
行之中呢，又以孝為先
所以我哋做人一定要孝順父母、兄友弟恭
原來學做人嘅道理係噉好㗎
梁親啊
不如我都係讀書啦
傻女嚟嘅
我哋係蜘蛛嚟𠺢嘛
學識變法術咪得囖
使乜學人去讀書啫？
唔係呢，孃親嗱，你睇下我哋啲蜘蛛
終日就識得嗌交打交，有時為咗揾嘢食
為咗爭男人都打到頭崩壓裂嗱
就係因為我哋冇讀過書
唔懂得做人嘅道理
係，烏孃親姐姐又講得啱啊
孃親啊，你諗下，如果我讀過書
我學懂咗做人嘅道理
我可以教畀第二啲蜘蛛
仲有啊，我可以教欣欣點樣做個孝順女
孝順你老人家嘛
好啊…孃親啊，噉你應承姐姐啊
孃親你畀我去喇，孃親啊…
孃親你畀我去讀書啦
哎吔，好難…我怕你兩隻嘢喇，嗱
你讀是讀啊，吓小心啲字好啊
因為你未夠道行㗎，因住露出破綻
知道，孃親你放心啦
我哋啲蜘蛛咁精靈，係唔會露出破綻嘅
隻怪我當日一時心軟
應承畀思思去讀書
真係咁鑄成大錯
嚟到斯斯痛苦咗500年
孃親
讀書好吖
禮義廉恥仁義道德
點會痛苦㗎？
老沙
你唔會明㗎喇
因為人哋都未講完，你截住人喇
你哋兩個無謂再爭論喇
施主
你請講
以前
我哋喺妖世界裏邊係好簡單
最緊要就係保護自己
為咗生存
我哋手足相殘、殺父殺母都係好平常嘅事
我哋根本就唔知咩叫犧牲
咩叫做愛
直至愛學黨遇到佢
萬般追求
在何之洲？
窈窕淑女
君子好逑
老師
我想讀書啊
你好想讀書咩？
係啊，我真係好想讀書㗎
讀書可以學做人嘅道理
又識得連詩作詞
老師呀，你收我做學生呀？
孺子可教啊
好啦
你先交足一年嘅學費五兩銀
立即就可以上課喇
五兩銀？
係咩嚟㗎？
你連銀兩都未知係乜嘢
你係咪傻傻地㗎？
喂，冇錢你就冇錢，唔好喺度裝瘋扮傻
快啲走，唔好阻住晒啊
冇錢啊
快學咩人讀書啊？
快啲走喇
唔好阻住晒，快啲喇
我哋要讀書啊
讀書啊
見到呢小兄弟咁鍾意讀書
佢個學費就我畀啊
吓吓
我畀畀
乜佢係你嘅朋友咩？
我見呢位小兄弟咁好學不倦
如果因為冇錢而冇書讀，實在太可惜喇
老師，哦
原來呢啲就叫做銀兩
你放心啦
我一定可以揾啲銀兩返嚟還返畀你㗎
唔緊要啦，你方便至還畀我啦，唔急嘅
老師，你收咗佢啦
睇佢個樣蠢成噉啊，就邊會讀得成書㗎？
係喇
蠢就係蠢啲
不過夫子曰：有教無類啊
只要佢肯將勤補拙咪得囖
老師啊，你放心啦
我一定會好畀心機㗎
嗯，畀心機嗱，我哋又唔呢位
你就坐嗰個位喇
喂
你點行路㗎？
吓，你蠢神噉？
你係咪人嚟㗎？
你個位呀，喺呢度嚟呀？
嗰度呀？
我終於記得點行路喇
嗌咁多國家
好意外呢
不過你哋唔使多謝我喎
呢啲係小意思嚟㗎咋
嘩，同乜同學？
唔好借𠻺哩？
唔該啊
你噉係咩意思啊？
老師教我哋要和睦相處
點解為咗個波搞到你爭我奪唧？
所以我拎得幾個畀你哋，等你一人一個
噉咪唔使爭啦
一個，係咪啊？
你搞錯喇
我哋玩遊戲啫，傻瓜蛋
噉樣
玩遊戲咩嚟㗎？
喂，你唔係𠻺嗎？
你連踢波你都唔識嘎？
踢波？
我仲都話佢蠢㗎啦
你啊，撞板多過食飯
做咩督人個頭啊？
乜你唔知呀？
老師話噉樣督得多啊，人都醒啲啊
你好喇，老師邊有噉講過啊？
你啊，冇意性講咗都唔記得啦
嗱，噉樣擰下
哎吔，擰下…擰下人都整啲㗎呢
嗱，誒…
你好啊，警告你啊，我就噉搞喎
如果唔係
我真係唔買氣㗎，擰你咪擰你囖
睇你這手這腳陰聲就係噉
我最驚你傻仔，你想點啊？
做乜嘢啊，你啊？
豈有此理啊
你哋
你哋居然啊，喺學堂都夠膽打交鬧事嘅
中年去當遺師都知得鬼死咁痛點啊？
吖
你你…哋究竟係邊個着手打楊生𠸏？
講啊
係我，係你
好
噉就佛抄《詩經》800次
聽朝一早交畀我吖
噉抄邊首啊？
由頭抄到落尾，哼
玉書
誒，乜咁夜𠸏？
我見仲有光，咪入嚟睇下囖
你仲爭幾多啊？
抄咗成個下晝啊，都係抄咗400次住
我呢邊今晚唔瞓㗎喇，抄多三個時辰
應該係抄埋嗰一半嘅
對唔住啊，如果唔係因為我
你都唔使畀老師罰抄啊
其實你唔使替我頂罪㗎
我初嚟報道就打鳩生事
老師知道你做啊，一定講我出校㗎
對唔住啊
我都係唔緊要喇
1000199
咩咁旁媽㗎，成個大仔仔噉
1004481
係喇，我沖一啲茶嚟畀你提神啊
1007363
你想飲香片呀，定想鐵觀音吖？
1013846
睇嚟今次啲我親自出馬喇
1063595
瞓完咗𠻹
1065281
我瞓咗幾耐啊？
1066766
有咩時辰啊？
1068210
人事係喇，得返個時辰
1072304
實抽唔晒囖
1074110
你放心啦，頭先我見你瞓咗
1076799
我已經幫你抽好晒喇
1079086
咁快？
1084269
點解噉𠸏？
1085671
平時見你做嘢慢吞吞
1087473
行到隻手隻腳
1089236
寫字上嚟想唔到你咁快嘅
1092520
連字跡都學埋我𠻹
1095564
佢哋話傻更更，我話扮豬食老虎係真啊
1152933
要睡毛啊
1183604
當時佢唔單止知道我係女醫生
1187768
而且仲知道我係妖精嘅身份
1191652
不過佢從來都冇嫌棄過我
1195216
反而仲更加疼錫我
1197659
時時教我做人嘅道理
1201983
我記得玉書話過
1204335
愛一個人係唔會在乎佢嘅身份、外貌
1210016
最重要嘅就係兩個人喺埋一齊嘅感覺
1214337
佢揾咗好多年
1216497
只有同我
1218177
佢先有呢一種感覺
1221098
所以無論我係人、係妖、係鬼
1225059
亦或係神
1226913
佢對我嘅愛都會恆恆不絕
1230477
恆恆不休
1232959
噉既然你兩個都咁恩愛
1235882
點解佢搞成噉呢？
1239806
因為
1241968
1245813
姐姐佢哋不知幾好啊
1247933
玉書哥哥仲準備帶姐姐
去見佢父母講婚事𠻹
1251293
不知幾咁美滿
1253172
係你哋啲人類呀，杞人憂天吒嘛？
1255292
乜都唔知啊，就話啲蜘蛛害人
1257212
我哋邊有？
1258532
最多我咪食下蚊食下烏蠅
1260292
仲好過你哋啊
1260971
大隻隻牛大隻隻豬噉吞落肚啊
1263291
阿彌陀佛
1265291
噉到底係咪因為父母反對
1267691
所以先至會搞成噉？
1271278
我姐姐佢聰慧過人
1273119
不知凼得兩位老人家幾咁高興啊
1275481
仲諗住集埋吉日大排筵席
1277843
迎娶姐姐過門
1279968
不過
1281129
不咩過啊？
1282449
方唔係人鬼殊途，紙包唔住火咩？
1285449
不過啊，一日都係你啲衰和尚啊
1287169
多管閒事啊，咩都唔知啊
1289129
就話咩斬妖除魔，普度眾生
1290889
我屁
1292449
唔可以對大師咁無禮㗎
1294569
善哉…
1296769
呢位施主都係因為手足情深
1299169
所以先至會口出此言，又何罪之有？
1302690
請施主繼續講落去
1306310
玉書哥哥嘅良親不知幾鍾意姐姐
1310154
雖然未正式過門，就當我姐即係佢媳婦
1313517
夾硬要留姐姐喺佢屋企度住
1316520
點知今就出事
1324012
本來思思住喺玉書屋企
1326494
一直都相安無事嘅
1328496
但係方圓十里嘅
蛇蟲鼠蟻聞到思思嗰陣妖精除
1333220
就紛紛有咁遠搬咁遠噃
1339986
結果呢一件事就引起咗一個
法力高深嘅鐵球陀嘅注意喇
1352227
呢位係
1355748
你講係詩詩姑娘
1357788
我玉書嘅大舅
1360589
原係大舅爺
1362469
但係點解從來都冇聽玉書提起過𠸏？
1366230
我做生意嘅，成日喺周圍去
1368390
一年都唔見幾多次面
1371271
唔知玉書佢知唔知大舅爺嚟咗呢？
1374738
不過佢一早就同謝伯伯冇出咗去
1377578
又冇話得去邊噃
1380218
我呢次嚟係特登嚟揾你
1383977
揾我
1386337
我聽聞姑娘貌美如花
1390376
温婉嫺淑
1392016
今日一見
1393615
果然氣質非凡
1395575
難怪玉書咁迷戀你呢
1398802
大舅爺，你過獎喇
1403682
好
1405602
只係幾句説話就收人嗒嗒
1408481
如斯眉態
1410401
試問有幾多男子可以抵擋得住？
1414361
大舅爺，你剛剛底步一定係好攰㗎喇
1418320
我係吩咐啲人準備啲送菜
1420240
等你食飽之後好好地休息下
1424000
你咁快想走做咩啊？
1426700
乜我會食人呢？
1429061
大舅爺真係識講笑喇
1431581
嚟坐低飲杯茶先
1436382
呢啲喺頂級御前龍井
1440463
我噉擔保你從來未試過
1447624
飲
1453848
點啊？
1454850
味道如何？
1457412
點解超苦澀噉𠸏？
1461577
飲完之後
1463619
我個喉好乾啊
1473509
我覺得頭昏腦脹
1476112
全身冇力啊
1481441
點止啊
1482841
跟住全身仲會好似被火燒噉嘅感覺𠻹啊
1486722
你你究竟係邊個？
1490202
呢杯…係咩嚟㗎？
1508352
冇啊
1509633
你行開啊
1511394
行開啊
1513115
冇啊
1513995
阿叔，你行開，幫晒佢啊
1516316
思思，你走啊
1517957
行開啊，走啊
1519718
你你吖
1526641
思思，走啊…
1535051
西西
1537453
西西…劉詩詩
1546458
劉詩
1579803
多情自古空餘恨
1582806
此恨綿綿無絕期
1585728
問世間情是何物呢？
1589571
詩詩同玉樹本來係真心相愛嘅
1592853
奈何人妖殊途，竟然落得如此下場
1596736
點火
1637452
對面那個，來控制這個
1640576
你給我走啊
1641536
對面那個，來控制這個
1644780
明白
1645981
明白…明白
1648824
明白
1653508
我罵你啊，這個
1658834
小心
1661799
叫咗你唔好嚟㗎
1663160
你嚟做咩嘢？
1664361
誒，思思唔係妖精，思我娘子
1667123
我求你唔好燒死佢
1668244
玉書啊，佢係妖精嚟嘅，如果唔燒死佢
1670926
佢會危害人間㗎
1672968
唔係
1673969
佢唔係妖精，佢本性善良
1675930
佢唔會害人嘅
1679933
思思
1683536
大師
1684697
我求你放佢思思一馬，唔好燒死佢啊
1688073
大師，國謀人妖殊途
1691757
斬妖除魔
1693319
替天行道係我責任
1695321
今日我就要消滅你嘅蜘蛛精
1697883
我等天下安寧，關天下咩事？
1701287
呢啲我同師尊兩個人嘅事
1703609
兩個人嘅事咋？
1705451
你哋點解咁無聊，點解要分開我哋啊？
1709615
眾生皆我
1711417
我點講你都唔明
1715242
休息一下，聚聚精
1749380
我隻係想求大家畀個機會
1751060
我同詩詩講幾句説話
1754021
講完之後
1756621
你就要燒就燒
1758941
要殺就殺
1770541
詩詩
1772421
你再見
1774462
詩
1776553
想死
1778836
我仲有好多…嘢都未做
1783763
醫生嘅我
1786727
希望你會帶我去西湖玩
1791574
醫生嘅我
1793456
你會教我彈琴
1796495
我想為你生兒育女
1800417
我唔甘心
1802258
我真係唔甘心做咁死心又死
1807021
放心
1809582
冇人能夠分開我哋嘅
1812423
我應承過你
1815105
我肯定會做到嘅
1817746
雖然今世我哋唔可以喺埋一齊
1820388
但係下世無論投胎做咩都好
1824079
我都會返嚟呢個學堂等你嘅
1829123
今次我哋有緣無份
1831845
我等下先啊
1857887
本來玉書諗住同詩詩一齊殉情嘅
1862289
但係點知道詩詩嘅
百年道行竟然救咗詩詩一命
1867693
反而玉書就灰飛煙滅喇
1874660
就係噉
1876262
我同玉書一分開
1878264
就分開咗500年
1880026
唔好講
1881187
唔好再講喇
1882989
咁慘嘅愛情故事，我唔想再聽落去
1886512
易先啊…
1887994
你唔好噉啦，你睇開啲啦
1890156
嗱，你諗下
1891437
要經歷天世情劫㗎
1893239
其實呢
1894080
你比思思姑娘呢慘好多…倍嘅意思
1896642
我就係越聽越諗起自己
1899245
一直以嚟
1901007
只有我對人情深意重
1904131
從來冇一個女子好似思思姑娘噉對我噉好
1908377
太唔公平
1910299
二先啊，善哉…
1913383
原來你哋捉男人返嚟就係為咗噉樣
1917789
你成日講埋啲情情愛愛嘢
1919511
有乜為先得嘎？
1920993
天大地大，幾多有意義嘢你唔去做
1923636
攞嚟煩啊，你哋
1926348
吖
1927509
阿師兄啊，呢度閻羅王咪好熟嘅
1930432
不如你到地府度查一查，噉咪知囖
1932714
你傻㗎咩？
1933354
你而家我好得閒啊
1934555
我哋仲要去西天取經啊
1936437
你叫我幫手打妖精，噉冇問題
1938158
我即刻幫手
1939159
加埋啲無謂嘢冇得傾啊
1940640
師父，時間差唔多喇，我哋應該行㗎喇
1945670
大星爺
1946912
乜原來你識閻王嘎？
1949196
求你幫下我
1950519
我話咗我唔去啊，揾人你揾第二位啦
1953203
阿六正
1954165
我呢世都唔係點求運㗎咋
1955647
淨係求你一次啊，幫我姐姐吖
1957771
以後為羅為拼我啲債
1959133
閘住你債我唔債
1960976
大星爺，大星，做咩啊，你？
1963420
佢哋嘅感受
1965544
愛情嘅煎熬，我明白啊，大Sir
1969270
真係生不如死吖，大Sir
1972154
你答應佢哋啊，大Sir
1973997
你發完癲嚟啫，你，我講咗好多次喇
1976641
我唔去㗎，邊個求我都唔去啊，悟空
1982103
如果係為師呢？
1985065
師傅
1986106
呢位姑娘情深義重
1988147
飽受幾百年相思之苦
1990709
世間上仲有幾多個好似佢咁守承諾嘅人？
1994872
為師都心生感動
1996833
悟空
1997834
你就幫呢位姑娘去走一趟啦
1999675
對，係喇
2001957
走啊，唐啊，師爺
2004118
師爺
2006039
走啊，唐啊，師爺
2011162
去喇
2012924
好耐冇見阿炎喇
2019089
別來無恙吖嘛
2020330
大聖爺
2021291
乜咁錯檔呀？
2022332
冇啊，有啲嘢想揾你幫幫忙吒嘛
2024494
上次先生死賊嘅事
2026535
都已經畀你搞到天返地覆
2028938
本王啱啱先至有返啲安樂日子過
2033381
唔好再搞喇，啩
2038500
我都唔想搞啊
2039823
我都係受人所託咋？
2041346
掛晒喇
2041987
係咪唔幫忙先？
2043350
唔幫忙就輸多次生死賊㗎喇噃
2048402
幫幫…晒
2052976
點啊？
2053536
做咗人定做咗出山？
2056099
宋玉書根據記載
2059262
佢應該喺30年前應投胎咗去西川國上古
2064266
做咗成個相個仔㗎喇
2067109
只不過，不過咩？
2069831
呢個咩字吖？
2070392
呢個天機不可泄
2073715
我最多可以講到呢度
2075437
噉㗎，講啲唔講啲，算啦
2077928
西村國係嘛？
2078893
係啊，好，下次落嚟帶啲手信畀你
2082560
飛穿國
2083881
噉咪即係你可以到百五里外嗰個國家？
2086644
由呢度去，日日趕路
2088005
三日後就應該到㗎喇
2089486
哎吔，好耐…
2091288
真係謝天謝地喇
2092729
我哋終於守得雲開見月明呢
2095291
哎吔，好耐…真係大團圓結局啊
2097453
皆大歡喜喇
2098574
我哋火佢喇吓
2100095
人哋嘅事又關我哋咩事呢？
2101617
白戒，冇咁多事
2103138
好啦，人就揾到喇
2104499
以後呢我哋就無啦，無楞㗎喇
2106381
師傅啊，趁個天未黑齊
2108182
我哋揾地方落腳啦
2109743
大師啊，而家個天都差唔多黑㗎喇
2113144
點解唔喺度多留一宵呢？
2115344
係囖，我哋廂房多的是
2116945
你哋鍾意住邊間咪住邊間囖
2119025
無謂喇，貪呢度咩好唧？
2120825
妖氣沖天，我寧願喺出邊露宿荒野
2122985
好過喺呢度吸妖除啊
2124106
對身體冇乜益㗎咋
2125466
師傅
2126146
好啊，唔係嘅誒…話點啊？
2130068
我哋去西天取經嘅西邊啦吓
2132029
西川國又喺西邊
2133430
誒，不如我哋聽日一齊起程吖嘛
2135190
同埋條路㗎啫
2136071
咩同埋條路啊？
2137151
定係你九上阿坑有條路呀？
2138832
講咁多嘢，你咩居心啊？
2140073
八戒，我咩居心唧？
2142354
喂，人多一齊上路啊，多照應噉解吒嘛
2146396
大師啊
2147637
誒，上西村博嘅路上邊呢
2150199
係有好多妖精㗎
2151880
而且佢哋呢一早就
已經垂涎思思同埋欣欣嘅美色
2155803
我真係有啲擔心
2157524
你知啦，思思呢佢又受咗傷
2160126
欣欣嘅道行又仲未夠，而我亦都咁老囖
2164151
我有個不情之請，唔知大師
2167315
我仲未講完㗎
2168357
你講完㗎喇
2169238
你頭先話老中青都不中用吖嘛
2171320
噉咪即係話又係想同我哋一齊上路呢？
2173403
係咪噉意思啊？
2174164
嬸
2174965
悟空
2175927
師傅
2177328
你唔係𠻺嗎？
2178290
徐經綸係大業嚟嘅
2179730
我哋點可以同埋呢啲咁嘅妖精一齊嘅唧？
2182169
尤其是呢隻
2183569
柳柳玲玲扮弄風情，同佢一齊上路
2185969
仲有一靜嘅
2186969
喂…你講清楚啲，你講邊個啊？
2188809
講你
2189608
好難同你上路呀？
2190528
跳落噉大，你行晒呀？
2191648
妖精唔行得㗎
2192608
悟空
2193888
你無謂同呢位施主再爭論喇
2195888
為師今日決定咗，與佢哋三位同路
2200087
多謝大師
2201647
善哉…
2203767
哎吔，噉後屘嫦娥點啊？
2208692
只有佢就被罰獨守廣寒宮
2212652
真係碧海青天夜夜心
2217171
哎吔，佛界大師啊，你唔好咁難過啦
2220530
凡事要睇開啲𠺢嘛
2223450
多情自古空空餘恨
2226609
此恨
2228089
誒，有咩唔明白啊？
2229849
你咪好熟嘅呢首詩
唔記得下一句呀？吖？
2233208
係啊，繼續念啫，唔使怕佢㗎
2236680
我哋聽下老生有咩幫手先
2243463
你三隻嘢之中呢最唔規矩就係你㗎喇
2247548
跟得我哋上好呢就唔該你正…經
2249551
你睇下你頭東歪西倒，噉你冇腰骨㗎咩？
2253155
人哋蜘蛛嚟嘅，蜘蛛打橫行㗎
2255277
我學咗好耐，啲人定噉樣出嚟點啊？
2257520
啱，你睇下你吖，講嘢就要改啦
2260323
一開聲就好似放炮仗噉
2261965
學下我哋師傅
2263527
唔好話個個字吞噉半粒音，字正腔圓
2266170
句句鏗鏘噉得唔得啊？
2268773
喺下邊
2270693
好啦，最關鍵性嗰樣喇，就係你啲衫啊
2275813
袒胸露臂，肉騰騰噉
2277813
以後除咗塊面同對手之外
2280453
見到一串肉嘅地方嘅衫都唔准着喇
2284253
今日真係對唔住喇，我所有衫都係噉㗎
2286893
係咪唔畀着吖？
2290730
你嘛，你，嗯
2293252
你係咪想人哋唔着吖？你做咩？
2295173
你做乜嘢啊？
2296014
你唔聽教啦，停，唔改啦，唔改
2299416
我幫你改㗎，嘞喎
2300497
你敢？
2301458
我唔敢
2303659
唔好差耳邊邊
2308860
你知唔知我講咗？
2310020
你個衰麻佬
2312061
良心冇良心啦
2314021
我都幾晚都見成你噉啊
2315702
你你仲笑唔笑？
2316982
恩人啊
2318422
好心你又唔好咁刁蠻啦
2320503
大正嘢係我哋嘅恩人嚟㗎
2323224
聽唔聽到啊？
2323824
朱大嬸都唔幫你啊
2324864
你再咁多嘢講喇
2325744
我變多個屁鬼喺你個頭度
2327625
好，嚇
2330946
善哉…
2354282
思思
2355962
你睇呢隻蚊幾肥
2358043
梗係啱啱吸飽咗血嘅
2360885
你食啊
2363726
孃親我唔制啊，你偏心
2366735
傻女嚟嘅
2369136
你姐姐身體虛弱吖嘛
2371537
梗係要食隻肥嘅嚟滋補返佢
2374939
你咁後生，使咩唔舒服唧？
2378060
馨恩啊，如果你鍾意嘅，畀你食吖
2381101
我講少咋，我今日食齋啊
2383983
哈，你哋有冇發覺啊？
2385343
呢度啲烏蠅呢
2386464
比盤絲洞嗰啲啊，細好多㗎
2388945
不過呢就好淡，好味嘅
2401741
挨挨嘭嘭
2403104
伸條脷出嚟，呢度卷，嗰度嚟
2405390
成何體統？
2406674
我見到都反胃
2408438
師傅，你大雄性真嚟嗱？
2410203
點解同埋啲噉嘅人一齊上路嘅唧？
2413277
悟空，你又點可以噉講嘢？
2416158
每一個人都有佢飲食習慣
2418798
蜘蛛食飛蟲就等於牛食草一樣
2421159
你又點可以咁橫蠻無理啊？
2423880
我橫蠻無理，我為你好咋？
2427081
無端端黐啲三隻嘢嚟
2429122
癲唔癲喪唔喪噉啊？
2430362
中間嗰隻正常少少啫，冇搞喇，師傅
2435028
你唔記得咗嗱？
2436349
慧師曾經應承過佢哋
2437989
要與佢哋一同上路𠺢嘛？
2440470
出家人又點可以反口覆舌呢？
2443430
你以後都係少管閒事啦
2445591
我少管閒事，我冇眼睇眼冤
2449872
心情唔好，不如散下步
2452832
伸返隻腳出嚟，我鍾意跳
2468559
悟空
2472399
為師想問你一個問題：
你仲記唔記得你喺未跟為師上路之前
2477759
你嘅前身係乜嘢？
2479799
馬騮精囖
2481479
你仲記得你自己係馬騮精？
2483999
噉你又記唔記得你自己做過
啲咩驚天動地嘅事呢？
2489200
大鬧天宮
2490640
強消生死簿，自封齊天大聖
2493840
喺佛祖手掌殺尿
2498847
終於被壓喺五指山下
2502851
剛才你所講咁多件事
2505053
有邊一件唔係無法無天逆天而行㗎？
2510337
你話人哋蜘蛛精妖性難常
2512779
噉你自己又點啊？
2514781
更何況你嘅惡行，如果同佢哋相比
2517143
簡直有天淵之別
2520306
佢哋冤是未行，亦只不過係本性所為
2524389
你又點可以怪佢哋呢？
2532127
為師再嚟問你
2533968
你當日被壓喺五指山下
2535449
你嘅感受係點㗎？
2537410
飲銅汁，食鐵丸
2539611
嗰啲咁嘅日子，你又點過㗎？
2542092
唔通你已經忘記得一乾二淨？
2544733
梗係唔會啦
2546774
嗰啲日子永世難忘
2549095
個烙印歷歷在目
2553508
你當日被天上諸神治諸不利
2556830
你今日和尚又咪用同一種
方法對付蜘蛛精佢哋？
2561234
所謂己所不欲，勿施於人
2564236
你今日嘅所作所為
2565877
正係你當日所爭所護嘅一個人妖殊途
2570961
你有冇諗過佢哋嘅感受啊？
2576367
師父
2578528
徒兒知錯
2580249
請師父恕罪
2582090
老孫應承師父，由今日開始
2584171
我唔再歧視佢哋
2586372
其實你應該以身作則，引領佢哋入正途
2590214
終有一日，佢哋必定可以修成正果
2592935
得到成師
2595577
是啊，師父，我一定會盡己所能
2597858
引導佢哋走上正途
2599699
尤其是最年幼嘅欣欣
2609229
就係噉
2610470
悟空就決心要教導嗰三隻蜘蛛精喇
2613233
尤其係嗰隻欣欣啊
2614955
因為佢最年輕又最巴拿吖嘛
2617998
其實呢隻馬騮仔性格，雖然頑劣咗啲
2621322
不過心地就好好嘅
2623084
仲有佛心𠻹噃
2624926
將來佢取完西經之後，真係可以成佛㗎
2628449
就叫做戰鬥佛
2630692
但係以佢而家噉嘅佛學修為
2633494
要道人向佛就未免幼稚咗啲喇
2637017
結果悟空就教出個大頭佛啦
2644663
追馬騮啊，追人哋邊都唔男女，你睇啊
2647865
遲早整蠱返你
2659365
清除金屬嘅
2673644
欣欣沖沖下涼，突然間聞到一陣妖精除
2677204
即刻好緊張喇
2678604
究竟係咩妖精嚟緊呢？
2699033
笑笑説謊
2700034
瘋瘋癲癲地作作
2704194
威風八面，任意闖，伸出兩手
2707274
亂舞出招式，穿梭天外四方
2711915
尋夢去
2714595
見樂園，真真…張開笑臉
2719636
雷電破
2722316
雨暴來，亂撞…經歷死戰
2727607
共戰衣，無敗在逆光，在線